Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Kegembiraan Abadi)
=Arkitek=
=Episod 7=
(Siapa yang sebenarnya bersembunyi)
(di bawah topeng kulit manusianya?)
(Kegembiraan Abadi)
Tuanku.
Puan baru-baru ini sering merasakan bahawa halaman belakang rumah
mempunyai terlalu banyak tenaga yin,
takut roh jahat mungkin mencederakan orang.
Jadi dia menjemput khas seorang guru Tao
untuk mengadakan upacara
untuk mengusir syaitan.
Tuanku.
Patutkah kita hentikan mereka
supaya keadaan tidak menjadi di luar kawalan?
Tonton sahaja.
Semua orang ada di sini.
Sila gunakan azimat itu
untuk menundukkan iblis itu.
Cik, berhati-hatilah.
Ini ditujukan kepada anda.
Banyak syaitan dan roh jahat
di dunia
hanyalah manifestasi
hati manusia.
Langit dan Bumi tidak terbatas.
Gunakan hukum alam semesta.
Hantu dan raksasa.
Membasmi kejahatan sepenuhnya.
Cepat!
Cik.
Tuanku.
Orang ini
ialah roh jahat kulit dicat
yang dirasuk oleh jiwa yin.
Jika kita tidak menghapuskannya dengan cepat,
rumah tangga tidak akan pernah tenang.
Jadi awaklah sebenarnya.
Ada apa-apa lagi yang nak dikatakan?
Tuanku, adakah anda fikir
dengan hanya beberapa helah mempertahankan diri
dan segenggam abu kertas,
awak boleh tuduh saya kerasukan?
Jika bukan untuk anda,
macam mana azimat itu boleh terbang ke sini?
Walaupun anda berasal dari keluarga bangsawan,
macam mana kau boleh jadi macam perempuan bodoh?
dan mempercayai kata-kata yang tidak masuk akal itu?
Awak...
Walau betapa tajamnya lidahmu,
awak tak boleh lari hari ni.
Roh jahat itu telah menampakkan dirinya.
Cepat dan usirlah ia.
Ya.
Syurga menghantar api misteri.
Bakarlah kejahatan itu.
Cepat!
Tuanku, guruh sungguh berdentum.
Tuanku.
Jubah awak terbakar.
Cepat, padamkan api!
Padamkan api!
Seseorang datang!
Cepat!
Tidak berguna!
(Notis keselamatan: Fosforus putih
mudah terbakar, jangan tiru)
Cik.
Kita tidak boleh duduk dan menunggu untuk mati.
Ini adalah fosforus putih.
Oleh kerana Li Wan'er mahu menimbulkan masalah,
mari kita tambah sedikit kesan tambahan untuknya.
Bergeraklah dengan cepat.
Puteri itu sudah berbaring,
tetapi nampaknya agak takut.
Berani bermain helah hantu di
Kediaman Gabenor
sedang meminta masalah.
Xi Yan memang mahir.
Semuanya dilakukan dengan sempurna.
Tetapi wanita ini melulu
dan berahsia,
malah pembantu rumah Cik Shen, Lian
melayaninya sebagai tuan.
Sungguh mencurigakan.
Tuanku.
Adakah anda melukis Xi Yan?
Atau Shen Changning?
Awak boleh melukis kulit dan tulang,
tapi bukan hati.
Awak beritahu saya.
Adakah dunia ini benar-benar mempunyai
seni untuk mengembalikan jiwa kepada jasad?
Pergi.
Bawa dia datang.
Saya mahu melihat
siapa yang sebenarnya bersembunyi
di sebalik topeng kulit manusianya.
Tuanku.
Tuanku, adakah anda di sana?
(Lukisan erotik?)
Lukisan-lukisan erotik ini
semuanya dari
apa yang anda lihat dan pelajari di rumah pelacuran.
Mengapa secara naluri mengelakkannya?
(Pei Yu sangat terkawal
ketika menghadapi godaan sebelum ini.)
(Kenapa sangat mendesak malam ini?)
(Nampaknya lukisan erotik ini
adalah ujian untuk saya.)
Saya pada asalnya seorang penari
dari Wilayah Barat.
Saya dicederakan oleh penjahat
dan berakhir di rumah pelacuran.
Macam mana kau boleh menghina asal usulku yang hina ini?
Tetapi bukankah awak
selalu mahu menawarkan diri
kepadaku sebelum ini?
Hari ini aku akan mengabulkannya.
♪Pada zaman muda yang penuh kebenaran♪
Jika anda tidak tahu,
Saya boleh ajar awak.
♪Satu keinginan yang sukar dipenuhi♪
Pelipis rambut lembut dan lembut.
♪Meninggalkan seorang diri♪
Selempang itu masih diikat ketat.
♪Bagaimana seseorang harus mengingati♪
♪Bagaimanakah seseorang harus mengucapkan selamat tinggal♪
Tuanku.
Jika saya dilahirkan dalam keluarga bangsawan
seperti Shen Changning,
masihkah kau akan melayanku
dengan sembrono itu?
Adakah anda masih sentiasa
membenci saya kerana berasal dari rumah pelacuran?
Adakah anda akan bertindak seperti Puteri Wan'er,
menghina saya dalam segala cara yang mungkin?
(Saya mesti gila.)
(Saya rasa dia
semakin menyerupai Shen Changning.)
Membosankan.
Tak tahu malu.
Menggunakan kaedah keji sedemikian
untuk berurusan dengan saya.
Jika keluarga Shen masih wujud,
awak tidak akan mengalami ketidakadilan ini.
Dunia ini khianat.
Kejahatan berleluasa.
Wanita mudah dilayan secara tidak adil.
Tapi selagi aku boleh membalas dendam terhadap
keluarga Shen,
penghinaan ini
tidak bermaksud apa-apa.
Cik.
Selepas saya ditangkap
di Kediaman Shen,
Saya menyogok pengawal
dan masuk ke dalam penjara.
Tuan.
Saya benar-benar tidak menjangkakan
keluarga Shen menjadi begitu degil.
Mereka lebih rela mati daripada mengaku.
Saya akan beri awak masa sebulan sahaja.
Jika peta harta karun Shen tidak dijumpai,
Aku jamin kau akan menderita lebih
daripada sekadar kematian.
Kemudian,
Saya bawa tuan muda
untuk meminta bantuan Li Wan'er.
Tanpa diduga,
dia menjual saya dan tuan muda itu.
Orang yang mengkhianati keluarga Shen
ialah Li Gang.
Awak baru sahaja berkata
orang misteri itu memakai jubah hitam
setengah topeng.
Sekarang setelah saya fikirkan semula,
Figur itu menyerupai Pei Yu.
Pei Yu ialah ketua hakim
kes Shen.
Dia suspek utama.
Walaupun orang misteri itu bukan dia,
ia pasti berkaitan dengannya.
Cik.
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Peta harta karun, kan?
Oleh kerana mereka menginginkannya,
Saya akan memberikannya kepada mereka.
(Kediaman Shen)
Akhirnya mereka tidak dapat menyembunyikannya lagi.
(Simpan kebolehan diri)
Asap.
(Angin mengangkat lengan baju yang berhias)
(Jubah hitam.)
(Topeng hantu.)
(Menyorok sebahagiannya.)
(Saya mahu melihat)
(siapa dirimu sebenarnya.)
Menggunakan peta harta karun untuk memikat saya ke sini,
ia mestilah sisa keluarga Shen.
Beritahu saya.
Di manakah harta karun keluarga Shen
tersembunyi?
(Tamat Episod)
Adakah anda ingin menyelesaikan kes salah laku itu
atau mengingini harta karun keluarga Shen?
Jika kamu menemui musuh,
apa yang akan kamu lakukan?
Basuh kebencian dengan darah.
Balas ketidakadilan dengan nyawa.
(Jika suatu hari nanti aku ditakdirkan untuk mati,)
(mati dengan pedangmu)
(mungkin bukan pengakhiran yang paling teruk.)
♪Kesunyian♪
♪Bagaimana saya hendak melintasinya?♪
♪Siapa yang pernah aku gagalkan♪
♪Kemenyan terbakar melalui beberapa batang♪
♪Bolehkah sisa hidupku ditebus?♪
♪Tahun-tahun yang mengalir
melalui kesunyian♪
♪Tidak mahu memaafkan kesilapan lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri kerana tidak melindungi♪
♪Ikrar kita seperti yang sepatutnya♪
♪Kesedihan♪
♪Mengiranya dengan teliti♪
♪Yang tetap di sisiku ketika susah♪
♪Akhirnya akan ada tanah suci♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sehingga keindahan duniawi pudar♪
♪Bolehkah seseorang memahami
apa yang menusuk tulang♪
♪Pada waktu senja, dengan rambut putih♪
♪Aku masih tidak dapat memahami takdir♪
♪Selepas perjuangan yang tidak terkira banyaknya
di seberang lautan♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Melayang merentasi tiga hayat♪
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Gunung-gunung yang jauh
memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪Aku berjalan bersamamu melalui loceng pagi
dan gendang petang♪
♪Kisah kita terletak di pergunungan♪
♪Seperti lukisan abadi yang dicuci dakwat♪
♪Di mana bunga jatuh♪
♪Aku gembira wangian
di hati kita kekal sama♪
♪Masa muda berlalu pergi♪
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Impian mengembara kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Melihatmu bermain sitar dengan lembut♪
♪Masa bergantung pada tali♪
♪Menunggu seseorang
membancuh teh♪